El Siguiente Sistema es realizado como parte de la evaluacion aplicada por el Docente e Ingeniero en Sistema del Instituto Universitario de Tecnologia de Los Llanos Nucleo Calabozo: Miguel Jaime, pagina web: www.migueljaime.freetzi.com.

Enunciado:
Opcion 1: Realizar un Sistema Informatico que permita Cifrar (Encriptar), un minimo de 20 lineas de un texto cualquiera con un valor de 80 puntos sobre 100.

Opcion 2: Realizar un Sistema Informatico que permita Cifrar (Encriptar), un minimo de 10 lineas de un codigo fuente de una rutina con un valor de 100 puntos sobre 100.

Puede realizar las dos opciones o en su defecto, alguna de las dos, teniendo en cuenta el valor de cada una de las opciones. Una vez Cifrado (Encriptado) el texto o el codigo fuente, el sistema debe permitir Descifrar (Desencriptar) el texto para leer o el codigo fuente para compilar.